Wir alle sind vom Klimawandel stark betroffen,
und diese Betroffenheit nimmt zu,
weil wir allmählich begreifen,
dass wir uns noch mehr als bisher darum kümmern müssen.
Uns wird einfach immer bewusster,
dass wir uns, als Teil der industrialisierten Welt,
wirklich darum bemühen müssen, unsere Emissionen zu reduzieren.
Aber das steht gerade nicht wirklich auf der Agenda.
Und es mag schon sein, dass uns all die Eindrücke
der heutigen Realität überwältigend erscheinen
und, damit verbunden, auch die Vielzahl der Probleme, die wir lösen müssen.
Und wenn wir mit überwältigenden Problemen konfrontiert sind,
tendieren wir dazu, einfache Antworten zu suchen.